# Trab2---Compara-o-dos-m-todos-de-ordena-o-linear-tmicos
Este trabalho visa comparar de forma experimental o desempenho dos algoritmos de ordenação linearítmicos vistos em aula (Merge Sort, Quick Sort e Heap Sort).  Primeiramente, implemente os 3 métodos em C.  Para cada um dos métodos, repita os passos abaixo primeiro com vetores de 10.000 (dez mil), depois de 50.000 (50 mil) e por fim de 100.000 (cem mil) elementos: a - Gerar 3 vetores: um em ordem crescente, outro em ordem decrescente e outro em ordem aleatória (totalmente desordenado). b - Para cada vetor gerado no item a: b1 - Captar a contagem do tempo atual (clock) antes de chamar a ordenação; b2 - Chamar a função de ordenação para o vetor; b3 - Captar a contagem de tempo após chamar a ordenação; b4 - Calcular a diferença de tempo e exibir em segundos (ou milisegundos) c - Anotar esta contagem de tempo e colocar em uma planilha ou tabela.  Ou seja, devemos testar cada método com 3 tamanhos de entrada e, para cada tamanho, com os 3 casos de ordem inicial.  Após obter os tempos e sintetizar os resultados em uma tabela, fazer um gráfico para cada método mostrando como o tempo de execução se altera em função da quantidade de dados.  Analise os resultados e escreva suas conclusões a respeito do comportamento de dada método. Descreva também o hardware utilizado (processador e memória).  Envie compactados o(s) programa(s) e um arquivo DOC (ou ODT) com as análises.  Pode ser feito em dupla. Neste caso, o arquivo deve ser nomeado como nomeAluno1_nomeAluno2.zip e enviado por apenas 1 membro da equipe.
